Repository: JuniorDark/RustyHearts-Launcher
Catalog: RHLauncher/LocalizedStrings.*.resx
Languages: ko

source: Account
ko: 계정

# AccountNotFound
source: A account with this email was not found
ko: 이 이메일을 사용한 계정을 찾을 수 없습니다

# AlreadyExecute
source: rustyhearts.exe is already running.
ko: Rustyhearts.exe가 이미 실행 중입니다.

source: Cancelling
ko: 취소 중

source: Change Password
ko: 비밀번호 변경

# CheckBoxAutoLogin
source: Auto Login
ko: 자동 로그인

# CheckBoxSaveUser
source: Remember Username
ko: 사용자 이름 기억

source: Checking
ko: 확인 중

# CodeDescLabel
source: Insert the verification code
ko: 인증코드를 입력하세요

# CodeDescLabelInvalid
source: Invalid Verification Code format
ko: 잘못된 인증 코드 형식

source: Confirmation
ko: 확증

source: Confirm Uninstall
ko: 설치 제거 확인

# ConfirmUninstallText
source: Are you sure you want to uninstall and delete the install directory?
ko: 설치 디렉토리를 설치 제거하고 삭제하시겠습니까?

# DescLabelS2Email
source: The verification email has been sent to
ko: 확인 이메일이 다음으로 전송되었습니다

source: Downloading
ko: 다운로드 중

# EmailDescLabelEmpty
source: Email cannot be empty
ko: 이메일은 비워둘 수 없습니다

# EmailDescLabelInvalid
source: Invalid email address
ko: 잘못된 이메일 주소

# EnterEmail
source: Enter your Email address
ko: 당신의 이메일 주소를 입력 해주세요

source: Error
ko: 오류

# ExpiredVerificationCode
source: This verification code has expired, please request a new one.
ko: 이 인증 코드는 만료되었습니다. 새 인증 코드를 요청하세요.

source: Failed
ko: 실패한

# ForgotPwdLabel
source: Forgot Password?
ko: 비밀번호를 잊으 셨나요?

source: Info
ko: 정보

source: Install
ko: 설치하다

source: Invalid Verification Code
ko: 잘못된 인증 코드

# LabelNews
source: News
ko: 소식

source: Launch
ko: 시작하다

# LauncherUpdateCheckFailed
source: Error checking for launcher update:
ko: 런처 업데이트 확인 중 오류가 발생했습니다:

# LauncherUpdateFailed
source: Error downloading launcher update:
ko: 런처 업데이트를 다운로드하는 중 오류가 발생했습니다:

# LauncherUpdateSuccess
source: Launcher updated successfully to version
ko: 런처가 버전으로 업데이트되었습니다

# LauncherUpdateText
source: A new version of the launcher is available. It will be downloaded and installed automatically.
ko: 새로운 버전의 런처를 사용할 수 있습니다. 자동으로 다운로드되어 설치됩니다.

source: Launching
ko: 진수

# LoginInfoTitle
source: Login Info
ko: 로그인 정보

# LoginInsertPassword
source: Please insert the password.
ko: 비밀번호를 입력해주세요.

# LoginInsertUsername
source: Please insert the username.
ko: 사용자 이름을 입력하세요.

# LoginInvalidCredentials
source: Invalid username or password.
ko: 사용자 이름 또는 비밀번호가 잘못되었습니다.

# LoginInvalidUsernameFormat
source: Invalid username format.
ko: 사용자 이름 형식이 잘못되었습니다.

# LoginLocked
source: Your account is locked. Please contact customer support.
ko: 귀하의 계정이 잠겨 있습니다. 고객지원팀에 문의하세요.

# LoginTooManyAttempts
source: Too many login attempts. Please try again later.
ko: 로그인 시도 횟수가 너무 많습니다. 나중에 다시 시도 해주십시오.

# LoginWindowTitle
source: Login Window
ko: 로그인 창

# LogoutText
source: Are you sure you want to logout?
ko: 정말로 로그아웃하시겠습니까?

# NewPassword
source: Enter the new password
ko: 새 비밀번호를 입력하세요

# NewPasswordDesc
source: 6-16 characters
ko: 6~16자

source: Packing
ko: 포장

# PasswordChanged
source: Password changed successfully! Please log in again.
ko: 비밀번호가 성공적으로 변경되었습니다! 다시 로그인해주세요.

# PasswordLabel
source: Password
ko: 비밀번호

# PwdConfirmDescLabelEmpty
source: Confirm Password cannot be empty!
ko: 비밀번호 확인은 비워둘 수 없습니다!

# PwdConfirmDescLabelMatch
source: Passwords do not match!
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다!

# PwdDescLabelCriteria
source: Password must have at least one uppercase, one lowercase letter, and one number
ko: 비밀번호에는 대문자, 소문자, 숫자가 하나 이상 포함되어야 합니다.

# PwdDescLabelEmpty
source: Password cannot be empty!
ko: 비밀번호는 비워둘 수 없습니다!

# PwdDescLabelSize
source: Password must be between 6-16 characters!
ko: 비밀번호는 6~16자 사이여야 합니다!

# PwdStrengthLabelMedium
source: Medium
ko: 매질

# PwdStrengthLabelStrong
source: Strong
ko: 강한

# PwdStrengthLabelWeak
source: Weak
ko: 약한

# RepeatPassword
source: Re-enter the new password
ko: 새 비밀번호를 다시 입력하세요.

# RepeatPasswordDesc
source: Repeat the password
ko: 비밀번호를 반복하세요

source: < Return
ko: < 반품

source: Running
ko: 달리기

source: Rusty Hearts
ko: 러스티하츠

# rustyheartsconfig
source: Could not find rustyheartsconfig.exe
ko: Rustyheartsconfig.exe를 찾을 수 없습니다.

# SamePassword
source: Same password. Please use another password.
ko: 동일한 비밀번호. 다른 비밀번호를 사용해 주세요.

# ServerOffline
source: Cannot connect to the game server.
ko: 게임 서버에 연결할 수 없습니다.

source: Success
ko: 성공

source: Uninstall
ko: 제거

source: Uninstalling
ko: 제거 중

# UninstallText
source: Uninstall complete.
ko: 제거가 완료되었습니다.

source: Unpacking
ko: 포장 풀기

# UnsupportedService
source: Unsupported client region.
ko: 지원되지 않는 클라이언트 지역입니다.

source: Update
ko: 업데이트

# UpdateCheckError
source: An error occurred while checking for updates.
ko: 업데이트를 확인하는 동안 오류가 발생했습니다.

# UpdateDownloadError
source: An error occurred while downloading updates.
ko: 업데이트를 다운로드하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Updating
ko: 업데이트 중

# UsernameDescLabelEmpty
source: Name cannot be empty
ko: 사용자 이름은 비워둘 수 없습니다.

# UsernameDescLabelInvalid
source: Name must be alphanumeric with at least one letter
ko: 사용자 이름은 하나 이상의 문자가 포함된 영숫자여야 합니다.

# UsernameDescLabelSize
source: Username must be between 6-16 characters
ko: 사용자 이름은 6~16자 사이여야 합니다.

# UsernameDescLabelUppercase
source: Username must not contain uppercase letters. Please use only lowercase letters and digits.
ko: 사용자 이름에는 대문자가 포함될 수 없습니다. 소문자와 숫자만 사용해주세요.

# UsernameLabel
source: Username/Email
ko: 사용자 이름/이메일

source: Verification Code
ko: 확인 코드

# VerificationEmailSent
source: The verificaton email has been sent to
ko: 확인 이메일이 다음으로 전송되었습니다

source: Welcome
ko: 환영하다
